Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
T'as vu ça, papy forteresse ?
J'ai sauvé mon équipage !
Nous sommes
les soldats d'élite de navarone
et dans nos veines, le sang bouillonne
ouais !
Nous sommes au dock 88, l'opération spéciale "guet-apens" est en place.
Le chapeau de paille sera capturé.
Ne relâchez pas votre vigilance.
On fait quoi, nami ?
- On y va ? - Oui.
Fions-nous aux indications du docteur kobato.
"Il faut forcer le barrage. Le vogue merry est retrouvé !"
T'es sûr que c'est par là, usopp ?
Oui, t'inquiète ! Continue tout droit !
C'est bon, on y est !
Le dock où mouille le merry est là, Juste à droite !
C'est beaucoup trop facile. Je le sens pas, ce coup-là.
Ok, la première chose à faire, c'est récupérer notre navire !
- Eh bah, sacré comité d'accueil. - C'était donc bien une embuscade.
Unité sniper 7, un pas en avant !
En joue !
Quoi, direct ?
Gum gum...
Feu !
Balloon !
Tu nous fais quoi, là ?
Unité d'artillerie 12, un pas en avant !
Des bazookas ?
Feu !
Ça a raté ?
C'est quoi, ça ? J'ai mal aux yeux !
Ça pique, j'y vois plus rien !
C'était des bombes aveuglantes !
Sabreurs, en avant !
Chargez !
Pourritures !
Même pas mal !
- T'es bien équipé, on dirait. - Tiens, cadeau !
Merci.
Dragon...
Slash !
Alors, on est perdu sans ses yeux, joli cœur ?
Gum gum...
Rafale !
Et fouet !
Non, mais je rêve ?
Alors, ça vous a plu ? Bah, où sont zoro et sanji ?
Tu les as envoyés valser !
- Oups ? - Espèce de gros demeuré !
Et toi, là, le crétin des alpes !
- T'as dit quoi, tout à l'heure ? - Hein ?
C'est pas le moment de se castagner !
Feu !
C'est quoi, ça ? J'arrive pas à m'en dépêtrer.
- Luffy ! - On ne bouge plus.
Chacun de vos avis de recherche indique "mort ou vif".
Ici au g8, on préfère de loin le "vif".
Cependant, si vous continuez à résister,
je ne réponds de rien.
Hé, luffy, essaie de te dégager de ce filet.
Justement, j'y arrive pas !
Et puis, je me sens tout raplapla depuis que je suis dedans.
Du granit marin ?
- Quoi ? - Tout à fait.
C'est notre arme anti-fruit du démon : La "balle prison" !
Alors, chapeau de paille ?
Je savais qu'il viendrait.
Que faites-vous ?
C'est dangereux, retournez à votre poste !
Ça va, t'énerve pas !
On est coincés.
Purée... il en reste autant, après tous ceux qu'on s'est farcis ?
Il serait temps de vous résigner.
Toute fuite est impossible.
Prêts à attaquer !
Va falloir se les faire.
Chargez !
Accident !
C'est quoi, ce souk ?
Hein ? C'était quoi, ça ?
Je vais y rester... Usopp !
Tu es salement amoché, c'est grave !
Ce sont les soldats qui t'ont fait ça ? Ils vont payer !
T'as tout faux.
Quoi ? Kobato ?
- Dites, commandant... - Qui êtes-vous ?
Bande d'empotés !
Ça va pas, non ?
Nous avons été prises en otage !
Au secours !
Il nous a forcées à venir jusqu'ici !
Docteur kobato ?
- Oui ! Ce géant est l'un des pirates ! - Quoi ?
Attendez un peu !
- C'est quoi, ce micmac ? C'est qui ? - J'en sais rien, moi.
Hein, dites ? Qu'est-ce que vous racontez ?
S'ils ont des otages, on ne peut pas agir à la légère.
Quel vil procédé !
J'ai vraiment horreur des pirates.
Il doit s'agir du faux médecin de l'infirmerie.
En plus, il porte un de ses camarades. C'est forcément lui.
Tout à fait !
Je suis le plus affreux de la bande ! Pire que le croque-mitaine !
Faites ce que je vous dis ou les otages y passent !
Dépêchez-vous de vous pousser et laissez-nous passer !
- Je vois. - Intéressant.
Et que ça saute !
Si vous n'obéissez pas, je leur brise la nuque !
Il en est bien capable.
Ce loustic nous donne du fil à retordre.
Alors, les justiciers, prêts à sacrifier deux faibles femmes ?
Chopper, c'est lâche.
Tu me déçois, là.
Toi, ne moufte pas !
Il va nous tuer !
Pitié, faites ce qu'il dit !
Non et non, c'est nul !
Je dois encore me répéter ?
On a 1 000 portions à préparer, il ne faut pas traîner !
Mollassons !
- Aïe... - Pas la louche.
Quoi, vous n'êtes pas contents ?
Si vous voulez nous prendre de haut, commencez d'abord par m'impressionner.
Venez par là, on reprend les bases.
M'dame Jessica est un peu en pétard, non ?
L'autre coq était un pirate, ça a dû lui faire un sacré choc.
Et au final, les vrais nouveaux sont Juste deux gros nuls vantards.
Ça parlote trop, par ici.
Oui ! Désolés !
Hé, Billy, goûte-moi donc ma sauce spéciale.
Pas mal, non ?
- C'est pas bon ? - Si, si. C'est pas le problème.
C'est toujours le même goût, hein ?
Oui, voilà ! C'est ça !
Pareil pour moi. Après avoir goûté la cuisine du pirate,
j'ai l'impression qu'il manque quelque chose à la nôtre.
C'est pas que ce soit mauvais, non. C'est Juste... Sa cuisine a du peps, il faut bien l'avouer.
- Bon sang ! - Qu'est-ce qui nous manque ?
M'dame Jessica ?
- Oui ? - Ça pourrait nous être utile, non ?
Avant de partir, l'autre cuisinier a laissé sa recette sur ce papier.
- Le pirate ? - Il a laissé la recette ?
Mais j'y pense !
Je te donnerai la recette, après.
Et alors ?
Non, c'est Juste que... Vu qu'il a laissé la recette, pourquoi ne pas l'utiliser ?
C'est ridicule !
Quémander auprès de pirates, c'est vraiment indigne d'un coq de navarone !
Nos soldats se battent contre qui, à votre avis ?
Vous n'avez donc aucune fierté ?
- Excusez-nous. - Pardon de vous déranger.
C'est quoi, ce boulot ?
Vous ne savez même pas éplucher des pommes de terre ?
- C'était le travail des arpettes. - Et eux aussi, ils faisaient comme ça.
Écoutez-moi, ici aussi, nous nous battons !
La moindre patate est précieuse !
Jusqu'à la dernière pelure !
Donc ?
Allez à la plonge et restez-y un bon moment !
Commandant ?
Repli des hommes.
Baissez vos armes, reculez.
Au repos.
Que tous les tireurs baissent leurs armes.
- Commandant... - On n'a pas le choix.
Tiens, on dirait que ça marche.
Ce serait trop beau.
Hein ?
Merci bien, zoro.
Dites, c'était pas la voix de kobato ?
Toi aussi, tu t'es dit ça ?
Mecao !
- Il se passe quoi ? - Kobato a été prise en otage.
Quoi ? Mais c'est terrible !
T'inquiète donc pas, je peux encore dire quand ma fille joue la comédie.
En revanche, ce qui me préoccupe,
c'est leur situation.
Vous voyez, on vous laisse passer.
Vous les relâchez ?
Super, ils sont tombés dans le panneau.
Hé, chopper.
Pas question !
On ne relâchera les otages qu'une fois sortis d'ici !
La crapule... Comme vous l'aviez ordonné, j'ai prévenu l'unité 17.
Bien. Dites-leur d'attendre le signal.
C'est d'accord ! Débarrassez le plancher !
Il sait s'avouer vaincu.
Ou alors, faire semblant.
- Raplapla... - Te laisse pas aller, toi !
Nami, chopper, Roméo des cuisines.
- Quoi ? - Au signal, courez au navire.
Luffy, tu étireras tes bras et tu nous feras monter à bord. Ça ira ?
Sans problème.
Je vois.
- Commandant... - C'est comme ça.
Si ça se passe mal, j'assumerai.
S'ils nous échappent,
c'est tout le g8 qui sera déshonoré.
Oups, que je suis maladroit.
Eh bien alors ?
Vous nous avez fait peur.
Non !
Idiote, c'est un des nôtres !
Mince, nami !
Vite, au navire !
C'est parti, capitaine.
On n'a pas le choix, tous à l'attaque !
Je m'en doutais, quel âne.
On ne va pas y couper.
Vas-y, long pif !
On monte à bord, les gars !
Ils ont survécu ?
- Reste plus que toi et moi. - Quoi ?
Ne les laissez pas fuir !
Toutes les unités, feu !
Mais ils ont encore un otage.
Faites-leur peur !
On s'en est sortis, merry !
Tu n'aurais pas pu faire autrement, pour une fois ?
Pour les gens normaux, c'est un peu raide.
Allez, les gars, on se secoue !
C'est le fameux navire pirate ?
Ils se moquent du monde.
Pourquoi on n'attaque pas ?
Il paraît qu'ils ont un otage.
Ils ont kidnappé une infirmière.
Les pirates sont vraiment de sales lâches.
Tiens, c'est pas Elle ?
On dirait qu'Elle donne des ordres.
C'est un vrai désastre !
- Ça vient, le navire ? - Nous faisons au plus vite.
Papa !
Kobato.
Quelle folle journée, dis donc.
C'est toi qui as détaché le navire ?
Tu sais ce que tu as fait ?
Tu seras puni en conséquence.
Quel père indigne abandonnerait sa fille aux mains des pirates ?
Le docteur kobato avait été libérée. L'opération de sauvetage était en cours.
Et l'autre, alors ? Vous l'avez laissé tomber.
Vous faites bien peu de cas des civils pour un soldat !
Prenez un peu exemple sur le vice-amiral Jonathan.
Commandant, c'est au sujet de l'otage.
Tous les postes signalent que l'infirmière - semble faire partie de l'équipage. - Quoi ?
Un instant, inspecteur.
Où allez-vous ?
Je croyais que je n'avais pas de comptes à rendre.
À nous, si.
Très bien.
Transmettez donc un message au vice-amiral.
Dites-lui que je me suis bien amusée.
Ça suffit !
Je n'ai plus besoin de ce déguisement.
Pourquoi on longe la falaise ?
Au milieu, on serait pris en tenaille par les canons.
Là, au moins, on protège un côté.
- On est où ? - Ça y est, tu émerges ?
Quand est-ce qu'on est montés à bord du merry ?
Il s'est passé plein de trucs.
Je vois ! Nami jouait les otages ?
- Brillante idée ! - N'est-ce pas ?
Duper les gens, ça te connaît.
Ça nous dit pas comment le bateau s'est détaché.
Eh bien, ça doit être un coup du vieux mécano.
- Qu'est-ce qui te fait dire ça ? - Une intuition.
Ce que tu es jolie comme ça, nami chérie !
On est bien avancés maintenant, sans plan ni carte Marine.
Voilà pourquoi je voulais me renseigner, bande d'idiots !
C'est Robin d'Amour !
Non mais quelle classe !
Le major Shepherd était bien un imposteur ?
Toutes nos excuses.
Elle s'est échappée.
Ce n'est pas votre faute.
Je me fais toujours avoir par les jolies femmes.
Quoi ? En tout cas, ça nous fait six personnes.
Nous recherchons le dernier membre.
En fait, c'est déjà réglé. Je sais de qui il s'agit.
- Oui ? - J'ai appelé l'infirmerie.
Il ne leur manque aucune infirmière.
C'est un plan de la base ?
C'est mieux pour s'évader, non ?
Je te retrouve bien là !
Tu es la seule à être de mon côté.
Ah... ah bon ?
Ils nous tirent dessus !
On était censés être tranquilles, avec un otage.
Ils ont dû découvrir la supercherie.
On a des navires aux fesses !
Il n'y a aucun otage à bord, seulement des pirates !
Je répète ! Que les canons fassent feu, l'un après l'autre !
C'est l'entrée de la base, la porte des mers.
Usopp, prépare le canon de proue.
Chopper, suis bien mes instructions.
Pas de problème.
Si c'est la seule issue, on va devoir passer en force.
Mais je la sens mal, les hauts-fonds ne sont pas indiqués.
C'est pas l'idéal pour un port, alors pourquoi ?
Je me demande bien.
Rien à signaler, de votre côté ?
Tant mieux, tant mieux.
Continuez comme ça.
Je viens au rapport.
Le navire pirate est arrivé à la porte des mers.
Échec et mat, donc.
Quel dommage.
Tu n'as pas tout prévu, chapeau de paille.
Comment ?
Il ne reste plus un seul boulet ?
Plus aucun boulet, ni le moindre sac de poudre !
Si on y pense, c'est logique.
La Marine a tout saisi.
On fait quoi alors ? On peut plus passer en force.
Il faut y aller Franco.
On n'a qu'à actionner le mécanisme d'ouverture.
- C'est si facile, peut-être ? - C'est bon.
J'ai une idée au poil.
Notre cible est le navire pirate !
Feu !
Gum gum balloon !
- Ça a marché ! - Je vois. C'était ça, ton idée.
Bien vu, luffy !
Bon, profitons-en pour...
Attends, plus de boulets, ni de poudre ?
Nami ?
Quoi encore ?
- Nami ? - C'est nous, les dindons.
Le trésor a disparu !
Où sont ces sales pirates ?
Ne me dites pas qu'ils ont déjà échappé aux artilleurs et qu'ils ont disparu de l'horizon ?
Ils ne risquent pas de s'enfuir.
Sans l'or, ça ne rime à rien !
Abandonner son trésor, c'est la honte !
Barre à tribord, toute !
Prochain épisode :
"Le bateau pirate a disparu. Bataille de la forteresse, 2e round !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le bateau pirate a disparu bataille de la forteresse, 2e round